# philosophers

Реализация задачи обедающих философов

Общие правила:
	- Один или несколько философов сидят за круглым столом. Посреди стола стоит большая миска со спагетти.Философы могут есть, спать или думать.
	- Во время еды они не думают и не спят; во время мышления они не едят и не спят; во время сна они не едят и не думают.
	- На столе есть вилки. Вилок столько же, сколько философов.Поскольку подавать и есть спагетти только одной вилкой очень неудобно, философ берет правую и левую вилки, чтобы поесть, по одной в каждую руку.
	- Когда философ заканчивает есть, они кладут вилки обратно на стол и начинают спать. Проснувшись, они снова начинают думать. Симуляция прекращается, когда философ умирает от голода.
	- Каждый философ должен есть и никогда не должен голодать.
	- Философы не разговаривают друг с другом.
	- Философы не знают, умрет ли другой философ.
	- Философы должны избегать смерти!
Правила для основной части:
	- Каждый философ должен быть потоком.
	- Между каждой парой философов есть одна развилка. Поэтому, если есть несколько философов, то у каждого философа есть вилка с левой стороны и вилка с правой. Если есть только один философ, то на столе должна быть только одна вилка.
	- Чтобы философы не дублировали вилки, вы должны защитить состояние вилки с помощью мьютекса для каждой из них.
Правила для бонусной части:
	- Все вилки кладутся на середину стола.
	 - У них нет состояний в памяти, но количество доступных вилок представлено семафором.
	- Каждый философ должен быть процессом. Но основной процесс не должен бытьфилософ.
Общее правило:
	- Глобальные переменные запрещены!
Ваша программа должна принимать следующие аргументы:
	- number_of_philosophers (количество философов, а также количествовилок.)
	- time_to_die ((в миллисекундах): Если философ не начал есть time_to_die миллисекунды с начала своего последнего приема пищи или начала симуляции, он умирает.)
	- time_to_eat ((в миллисекундах): время, необходимое философу, чтобы поесть. За это время им нужно будет держать две вилки.)
	- time_to_sleep ((в миллисекундах): время, которое философ проведет во сне.)
	- [number_of_times_each_philosopher_must_eat] ((необязательный аргумент): Если все философы съели хотя бы number_of_times_each_philosopher_must_eat раз, симуляция прекращается. Если не указано иное, моделирование прекращается, когда философ умирает.)
Каждый философ имеет число в диапазоне от 1 до number_of_philosophers.
Философ номер 1 сидит рядом с философом номер number_of_philosophers. Любой другой философ номер N находится между философом номер N - 1 и философом номер N + 1.
